3. Học Ngành Công nghệ nông nghiệp ra làm việc ở đâu?
4. Sinh viên học ngành Công nghệ nông nghiệp được thực hành, thực tập ở đâu?
5. Ngành Công nghệ nông nghiệp đào tạo tại Trường Đại học Công nghệ Đại học Quốc gia Hà Nội có gì khác với các ngành nông nghiệp đang được đào tạo tại các đơn vị khác?
6. Em dự định thi vào trường nhưng em không biết trường có đào tạo ngành an toàn thông tin không ạ?
7. Cho em hỏi là trường mình có xét hệ liên thông lên không ạ? Em cảm ơn.
8. Em rất hâm mộ trường đại học công nghệ từ lâu rồi ạ. Mai sau em muốn làm công việc là lập trình để viết phần mềm cho các công ty doanh nghiệp làm bên phần kinh tế để họ giảm bớt công đoạn trong công việc. Thầy/ cô tư vấn cho em nên vào ngành nào khoa nào trong trường ạ?
9. Em quan tâm đến ngành (thí điểm) Công nghệ vũ trụ, tương lai ngành này thế nào ? Cơ hội làm việc tại những đơn vị nào ?
10. Khoa công nghệ hàng không vũ trụ đào tạo những công việc như thế nào ạ ?
11. Nhà trường cho em hỏi hiện tại tình trạng sinh viên học xong có việc làm không ạ

